Заголовок: При клике «Купить» на любом кольце товар не появляется в «Корзине».

Предусловие: Зайдите на сайт: https://silverandsilver.ru/.

Шаги:

    Наведите мышкой в шапке сайта на раздел «Для женщин».
    В выпадающем меню кликните на пункт «Кольца».
    Кликните на любое из колец в открывшемся каталоге.
    В открывшемся превью товара выберите любой доступный размер кольца.
    Кликните на кнопку «Купить».
    Вместо кнопки появится надпись «Товар добавлен в корзину. Перейти в корзину».
    Кликните на фразу «Перейти в корзину».

Полученный результат: В корзине нет добавленного товара.

Ожидаемый результат: В корзине отображается кольцо, которое было выбрано.

https://qastudents.atlassian.net/browse/PR01-21?atlOrigin=eyJpIjoiMjQ4NjVhYWZiZTUyNGEwN2E1YzMzMGRjYzBiODM4YzgiLCJwIjoiaiJ9
https://qastudents.atlassian.net/browse/PR01-23?atlOrigin=eyJpIjoiY2IxNmQ5YWY5MDliNDdkN2IxM2Y5MGUwYmJjZTQxMjciLCJwIjoiaiJ9
https://qastudents.atlassian.net/browse/PR01-24?atlOrigin=eyJpIjoiZTY5NzhkNzBkMjY2NGUzNGFkNDVkOTY0MTA1NDVhMzgiLCJwIjoiaiJ9

    Человек
    Мужчина
    Вежливый
    Добрый
    Счастливый
    Довольный
    Целеустремленный
    Высокомерный
    Спортивный
    Медленный
    Азартный
    Разговорчивый
    Самоучка
    Активный
    Веселый
    Улыбчивый
    Позитивный
    Ленивый
    Нерешительный

Пустыня символизирует Вашу жизнь. Куб - это Вы. Свойства куба отражают свойства Вашей личности. Лестница - это Ваше ближайшее окружение (родственники, друзья, товарищи и пр). Цветы - это Ваши творческие планы. И, наконец, ураган - является символом жизненных трудностей.

У Вас довольно трезвый взгляд на жизнь. Вы понимаете, что она состоит из череды взлетов и падений, и осознаете, что это нормально.

Местоположение куба говорит о том, что Вы практичны, и при необходимости можете просчитать ситуацию наперёд. Точно знаете, где и что у Вас находится.

Ваш куб достаточно большой. Это значит, что кропотливая работа Вас утомляет. Вы предрасположены к координации деятельность среднего по численности коллектива.

Температура куба свидетельствует о том, что Вы умеете выстраивать «теплые» отношения с окружающими, хотя внешне можете казаться «холодным».

Сила отражения от граней - степень честолюбия. Вам важны оценки окружающих. Вы стремитесь к успеху, комфорту, здоровью и честолюбие Вам в этом хороший помощник.

Судя по другим свойствам куба, Вы уже полностью сформировавшаяся личность. Вами очень сложно манипулировать, поскольку у Вас есть, практически по любому вопросу, своё обоснованное мнение. Вы тверды, когда речь идет о принципиальных вопросах.

Ваш куб очень тяжелый - это говорит о том, что Вы неторопливы и Вам нужно время для принятия решения. Зато оно будет выверено и обоснованно.

Про куб всё... Но, зная, что его характеристики - это черты Вашей личности, возможно, Вы осознаете ещё что-то о себе. Теперь про лестницу...

Вы умеете решать свои проблемы с помощью друзей. «Близки» и открыты с ними. Вы «ставите» своих друзей на один уровень с собой. Предпочитаете в отношениях с ними сотрудничать, а не подавлять.

Материал лестницы указывает на то, что для Вас значимы как «новые», так и «старые» друзья.

Судя, по количеству ступенек, у Вас не много друзей, но это надежные взаимоотношения. Остальные - просто знакомые.

Теперь про «цветы»! Это Ваши творческие планы. Вы «держите» их близко при себе. К тому же Ваши творческие планы разнообразны и скорее всего из разных сфер жизни. Эти планы реально осуществимы.

Количество цветов говорит о том, что у Вас довольно много творческих планов, но, возможно, они пока недостаточно конкретны.

«Ураган» - это жизненные неурядицы! Вы научились справляться с жизненными неурядицами и поэтому легко преодолеваете их.

Помните! Вы уникальная личность. У Вас есть абсолютно всё для того чтобы стать тем, кем Вы захотите! Всё в Ваших руках!

1 	Зрелый человек имеет широкие границы «Я».
2 	Зрелый человек способен к теплым, сердечным социальным отношениям.
3 	Зрелый человек демонстрирует эмоциональную неозабоченность и самоприятие.
4 	Зрелый человек демонстрирует реалистичное восприятие, опыт и притязания.
5 	Зрелый человек демонстрирует способность к самопознанию и чувство юмора.
6 	Зрелый человек обладает цельной жизненной философией.